**AT/DG/DMCC/DCGP/CQC/LN/V1.0/FR/061/2023**

**2023**

06/09/2023

**Version 1**

Algérie Télécom se lance dans le e-commerce avec "Idoom Market". Cette plateforme en ligne vise à améliorer l'expérience client tout en s'alignant sur notre stratégie de digitalisation.

L'objectif est de créer une plateforme attrayante, offrant une gamme variée de produits et de services, tout en garantissant la sécurité des données et une livraison efficace.

1. **En quoi consiste la boutique en ligne « Idoom Market » ?**

**Idoom Market** est une plateforme de commerce en ligne, qui permet aux clients de choisir parmi une gamme variée de produits et de services du **dépôt vente** , puis de les acheter en ligne en toute simplicité.

1. **Comment fonctionne la boutique en ligne « Idoom Market » ?**

En accédant à la boutique « Idoom Market », les clients ont la flexibilité de sélectionner un ou plusieurs articles de leur choix et de finaliser leurs achats, avec la possibilité de recevoir leur commande à l'adresse de leur choix.

1. **Comment procéder à l’achat d’un produit via la boutique en ligne « Idoom Market » ?**

Pour procéder à l’achat d’un produit sur la boutique en ligne d’Algérie Télécom, il suffit      de :

- Accéder à la boutique en ligne, via le lien : **idoomarket-at.dz** ;
- Faire une inscription (création de compte) ;
- Valider la souscription ;
- Effectuer une recherche pour trouver les produits / services souhaités ;
- Ajouter les articles sélectionnés au panier ;
- Sélectionner la société de livraison ;
- Paiement de la commande en ligne et réception d’une confirmation d’achat ;
- Suivi de l’envoi des commandes à l’aide d’un tracking number (Numéro de suivi).

1. **Comment se fera la livraison des produits achetés ?**

La livraison des produits sera assurée, par à un organisme spécicialisé.

1. **Quels sont les délais de livraison après validation de la commande ?**

Le client sera systématiquement renseigné sur les délais et les frais de livraison, lors de chaque confirmation de commande.

Il est à noter, que ces délais peuvent varier en fonction de la société et de la destination.

1. **Est-ce que la livraison est payante ?**

La livraison est payante.

Il est à noter, que le prix de la livraison varie en fonction de la société et de la destination.

1. **Qui contacter en cas de problème ?**

En cas de  problème de produit livré **(défectueux ou non conforme),** le client doit se rendre à l’agence commerciale la plus proche, dans un délai maximum de **96 heures** (ouvrables), suivant la réception du produit **.**

**7-1 Est-ce-que le client peut formuler une demande de remboursement ? et comment ?**

Oui, le client peut formuler une demande de remboursement via la boutique en ligne.

**7-1-1 Cas produit non livré dans les délais :**

Le client formule une demande de remboursement via la boutique en ligne, qui sera traitée par la **Cellule TME-R (DMI)** , dans le cas où le délai n’a pas été dépassé, aucun remboursement ne sera effectué.

**7-1-2 Cas produit livré (défectueux ou non conforme) :**

Le client se présente à l’ACTEL de son rattachement ou la plus proche pour la restitution du produit au cours des **96h (ouvrables),** à compter de la date de livraison, faute de quoi, sa demande de remboursement sera rejetée.

**7-2 Quand-est-ce-que la demande de remboursement est jugée recevable ?**

Une demande de remboursement est jugée recevable dans les cas suivants :

- Délai de livraison dépassé ;
- Produit défectueux ;
- Produit non conforme.

**8- Qui prend en charge la réclamation de (remboursement et remplacement) au niveau de l’actel ?**

La réclamation sera prise en charge par le **Superviseur FO** de l’actel.

**9- Quel est le délai pour se faire rembourser ?**

Le délai de remboursement ne doit pas dépasser 15 jours à compter de la date de la demande de remboursement.

**10- Quelles sont les conditions de recevabilité de ma demande de remplacement ?**

Une demande de remplacement est jugée recevable dans les cas suivants :

- Produit défectueux.
- Produit non conforme (ne correspond pas au produit commandé initialement par le client).

**11- Le produit livré est (défectueux ou non conforme) que dois-je faire ?**

Le client se présente à l’ACTEL la plus proche, muni du bon de livraison, pour la restitution du produit au cours des 96h (ouvrables) à compter de la date de livraison, faute de quoi, il sera orienté vers les services SAV du déposant.