Ce guide complémentaire explique comment gérer une recharge pour un abonné appartenant à un groupe avec une relation de "paiement complet".

Contexte : Le bon de commande doit être enregistré sur un abonné prépayé au sein du groupe.
Problématique : Lors de la vente, le compte du groupe (postpayé) s'affiche par défaut, mais il faut facturer le compte individuel de l'abonné prépayé concerné.

Procédure clé :

Dans l'écran de Vente de ressource pour client, après avoir sélectionné le client (groupe), vérifier la liste des abonnés.

Identifier l'abonné prépayé concerné dans le tableau (Flag de paiement : Prépayé).

Avant de payer, dans la section Compte de paiement, choisir manuellement le compte de l'abonné prépayé (ex: 32728597) dans la liste déroulante, et non le compte du groupe.

Cliquer sur Soumettre & paiement. L'option Bon de Commande apparaîtra alors comme méthode de paiement.

