Ce guide explique comment changer le type d'article d'une ressource en stock (ex: cartes de recharge) et comment procéder à leur vente en gros.

Partie 1 : Changer un article de ressource

Accès : Allez dans Inventaire > Changer un article de ressource.

Méthodes : Trois façons de sélectionner les numéros de série des cartes à modifier :

Par Rang : Spécifier une plage de numéros de série (ex: de 9000000000 à 9000000009).

Par Liste : Saisir manuellement une liste de numéros.

Par Fichier : Importer un fichier texte (.txt) contenant les numéros.

Action : Choisir le nouvel article de destination (ex: "Lot 10 1000DA KMSCYBER"), sélectionner toutes les lignes et soumettre.

Partie 2 : Vente de ressources (pour un client)

Accès : Allez dans Service clientèle > Vente de ressource pour client.

Processus :

Rechercher le client (par code client, etc.).

Choisir le type de ressource Voucher Card et rechercher "lot".

Sélectionner le produit désiré (ex: Lot 10 1000DA).

Saisir les numéros de série par l'une des trois méthodes :

Manuelle (séparés par des virgules, max 400).

Fichier texte (un numéro par ligne, max 400 lignes, fichier < 5MB).

Séquence (numéro de début + quantité).

Ajouter au panier, vérifier et cliquer sur Payer maintenant.

Choisir le mode de paiement (espèces, chèque certifié ou virement postal) et confirmer.

Public cible : Kiosques Multi-Services, Cybercafés, Librairies, Vendeurs mobiles.
Note importante : La vente indirecte doit suivre les procédures en vigueur (décharge, facture manuelle).