AT/DG/DCMI/DCGP/CQC/SR/V2.0/FR/107/2024

2024

28/08/2024

<!-- image -->

Convention Algérie Télécom & L’établissement X

Version 2

La présente Convention a pour objet de définir les termes, conditions et modalités selon lesquelles Algérie Télécom met au profit des employés de L’établissement X , des mesures préférentielles au titre des prestations de Télécommunications (Téléphonie et Internet).

Ces tarifs préférentiels concernent les offres Idoom ADSL , Idoom VDSL , Idoom Fibre et Idoom Fixe .

1. Quels sont les détails de la présente convention ?

L’application des tarifs préférentiels au profit du personnel de L’établissement X , est établie conformément aux tableaux ci-après :

1. Offres Idoom internet (ADSL, VDSL &Fibre) :
1. Offres téléphonie Idoom Fixe :
1. Qui est concerné par la convention Algérie Télécom & L’établissement X ?

La convention Algérie Télécom & L’établissement X est destinée à tous les employés en activité de L’établissement X.

1. Quel est le dossier à fournir ?

Les employés concernés de L’établissement X , s'adresseront aux agences commerciales d'Algérie Télécom (ACTEL), pour bénéficier des mesures préférentielles, objet de cette convention, en fournissant :

- Pour une nouvelle demande :
- Une attestation de travail dument signée ou tout autre document d’éligibilité (un bulletin de paie récent signé) ;
- Une demande manuscrite ;
- Une copie de la pièce d’identité ;
- Une justification de l’adresse de l’employé ;
- Pour un basculement (ligne déjà existante) :
- Une attestation de travail dument signée ou tout autre document d’éligibilité (un bulletin de paie récent signé).